consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
señores estoy súper súper contenta y
quería compartirlo con todos ustedes
porque ya tengo convalidado mi doctorado
y ya soy doctor of philosophy in
advertising en public relations y aquí
en los eeuu yo estuve a punto de
desistir de no presentar la tesis ya la
tenía hecha
2016 estaba mi negocio creciendo me
necesitaba y las palabras de mi tía mamá
de mi mamita divino desistas tú no deja
las cosas incompleta esto te puede
servir en el futuro y yo decía no jordi
si tu ser tío de mi negocio ni tú
dedicarme a esto y gracias a ellas que
me presionaron presenté la tesis en
contra de todas las cosas que me pasaron
de todo señora me pasó yo ni siquiera
sabía si le iba a aprobar y no sólo la
probé sino saqué la máxima calificación
con esto le dejó un mensaje señores lo
que comienzan terminen lo porque también
no se imaginan las oportunidades en la
vida que hay cuando somos disciplinados
frank pearl versus back a ver qué es lo
que significa esto en los negocios en el
marketing por qué es tan importante
muchas veces vas a una tienda a comprar
un producto ese es el producto de la
oferta frontal por lo que vas pero
realmente luego a los días a la semana a
los meses términos comprando más
productos y real medio del negocio gana
es en la parte de atrás en las ofertas
de atrás o cuántas veces vas al
supermercado a la farmacia o algún
establecimiento a comprar algo y en la
caja va agregando productos esos
productos están en la parte trasera de
la oferta y es con lo que el negocio
realmente también gana muchas veces
cuando nos anunciamos que compren el
primer producto la oferta frontal nos da
a veces pérdidas o vamos muy justito de
ganancias y donde realmente ganamos es
con lo que vendemos después porque
porque todo el marketing y la publicidad
se basa en crear una base de clientes
fieles a los que le podamos vender
dos enemigos que tienes y quizás no lo
reconoces te haces la víctima tienes
excusa wood it is cuando te haces la
víctima es porque siempre a mí es que me
vuelve a pasar esto que otra vez me pasó
esto y la otra parte es positiva wood y
tino yo no puedo porque no tengo tiempo
porque yo no tengo tiempo porque yo no
tengo o sea siempre lo mismo no puedo
hacer eso porque no tengo dinero sea
siempre un montón de excusas absurdas y
te voy a decir algo tú tienes dos
opciones después de ver este vídeo uno
le sigue dedicando energía a la excusa y
hacerte la víctima o tomas
responsabilidad de sus acciones del
pasado entiendes que fueron el pasado y
estás en el presente que el mero hecho
de estar vivo hoy es un gran regalo y
que puedes rediseñar tu presente y tu
futuro así que deja de hacer de la
víctima deja de buscar excusas y la
próxima vez que te veas como hoy a punto
de decir algo que no debes simplemente
cambia tu mentalidad y vas a ver cómo
todo te lo prometo va a empezar a fluir
ah
le pedí a mi community manager que me
dijera cuál eran las herramientas que
utilizaba cada día para ayudarme a
gestionar esta cuenta número 1 camba
cuando tiene que hacer algún retoque de
los diseños de mi equipo de diseño camba
es su herramienta preferida número 2
space grant ella es la que prepara todas
las descripciones número 3 más hasta que
es nuestro propio software de hashtag
solo exclusivo para los alumnos de
triunfa grant en este momento y número 4
el creador de facebook para poder dejar
programadas algunas historias y los
contenidos en el feed por ejemplo este
formato de marketing snacks sale muy
temprano en la mañana y esto dejar la
cosa programada le da mucho más tiempo
para generar conversación y genuina y
que podamos hablar más con ustedes que
son nuestra gran comunidad fiel
cómo construir una comunidad o una base
de clientes realmente leales lo primero
es dejar de enfocarte en siempre querer
buscar gente nueva y no valorar a la
gente que ya tienes esto significa que
deja de hacer ofertas para nuevas
personas sin preocuparte por lo que ya
tienes yo nunca voy a vender una
formación nueva sin pensar que hay un
descuento para los que ya existen
segundo antes de tu pensar en hacer algo
pide la información pídele feedback
cuando tú vayas a crear contenido piensa
en las personas que ya están haz un
equipo de embajadores convierte a tus
mejores clientes en embajadores no
busquen nada ma influencer convierte a
esos clientes super todo tuyo en eso es
influencia que tú necesitas aplica estas
tres estrategias y esto van a ser los
mejores cimientos que vas a hacer en vez
de bajar los precios siempre esa no es
una estrategia de lealtad comienza a
pensar en los que ya tienes y te aseguro
que vas a atraer nuevos y siempre van a
ser leales
[Música]
y
gracias